如果巴鲁斯说的是真的 那梅莉已经…
バルスの話が確かなら メィリィは もう…
这两人也太冷静了吧
この２人は冷静じゃな～い?
应该是有在好好提防我吧
ちゃ～んと 私のこと 警戒してたからでしょうけど
昴 冷静下来
スバル 落ち着いて
看这样子 要真是装的话
この体たらくで うそがつけるほど
巴鲁斯可没这本事 也不会这么无情吧
バルスは 器用でも 薄情でもないでしょう
为了证实 我也应该看一下
裏付けるために 私が読むことも…
我很难赞同
賛成はしかねる
毕竟菜月君是这幅样子
ナツキ君の様子を見るとね
总之 我们不能什么都不做
とにかく じっとなんかしてられないわ!
一起去寻找梅莉吧！
メィリィを捜しましょう!
寻找？
捜す?
虽说就算找到她 可能也已经晚了
見つけても もう 遅いのかもしれない
但是 不能让那孩子再孤身一人了
だけど これ以上 あの子を 独りぼっちになんてしちゃ
明明在我死之前 一点都不关心我
死んじゃう前は 気にもかけてくれなかったくせに
今天的计划不得不变更了
今日の方針は 変更せざるをえないだろうね
分头去寻找她吧
手分けして 彼女を捜そう
昴 怎么样？
スバル どうだろうか?
你看到梅莉小姐的最后一刻了吗
君は メィリィ嬢の最期を…
我…
おっ… 俺は…
没有看到最后
最後までは見てない
但塔内肯定发生了什么
塔の中で 何かがあった
这一点不会有错…
それは間違いないけど…
真可惜
残念
那么
それで
你打算怎么做
お前は どうするつもりなのよ
我吗？
あ～しっすか?
师父
お師様
怎么了？
えっ? なんだ?
我应该去找小不点二号吗
ちびっ子２号を捜すべきっすか?
还是…
それとも…
听上去她好像知道我和大哥哥的关系呢
お兄さんと私の関係を知ってるみたいに 聞こえな～い?
夏乌拉 梅莉就拜托你了
シャウラ メィリィを頼む
明白了！
了解っす!
只要是师父希望的 无论什么我都会做的！
お師様のお望みなら あ～しはなんでもえんやこ～らっす!
我都知道的
ちゃんと わかったっすからね
搞什么啊
なんなんだよ
想太多也没用
考え過ぎるだけ無意味かしら
还是不要再碰那本书了
その本には もう触らないほうがいいのよ
为什么你要对我这么温柔？
なんで お前は そんなに優しいんだ?
怎么又是这种突然的问题
また いきなりな質問かしら
没…没有…
えっ? あっ… いや…
打算掩盖「我」的死亡的卑鄙小人
「私」の死を隠そうとする 卑劣漢が
为什么这个男人会受人喜欢？
なぜ こんな男が好かれる?
为什么？
なぜ?
我想知道 想知道原因
知りたい それを知りたい
为什么 为什么 为什么 为什么
なぜ? なぜ? なぜ? なぜ?
到底是为什么呢？要我告诉你吗
なぜなのか 私が教えてあげちゃおうかしら?
爱蜜莉雅他们是同伴吗
エミリアたちは味方なのか
还是杀了我的敌人
俺を殺した敵なのか
可以爱 还是不能爱
愛せるのか 愛せないのか
可以恨 还是不能恨
憎めるのか 憎めないのか
能知道这些的 不正是这里的死者之书吗
それを知る方法こそが この死者の書なんじゃないの～?
昴 果然看上去还是不舒服呢
スバル やっぱり 調子が悪そうなのよ
还是去绿房间休息下比较好
緑部屋で休んだほうがいいかしら
为什么大家要对我这种人这么温柔
なんで みんな こんな俺に 優しくしてくれるんだよ
感觉只要稍微用点力 就可以折断吧
ちょっと力を入れたら 折れちゃいそうじゃない?
把她往地上一砸 应该很容易就会死吧
床にたたきつけたら 簡単に死んじゃいそう
这样的话 又会出现死者之书吗
そしたら また死者の書は出現するのか?
只要看了那个
それを読めば
就能知道那些家伙对我这么温柔的理由…
こいつらが 俺に こんなに優しくしてくれる理由も…
昴
スバル?
这是…
これは…
被看到了
見られた
被发现了
気付かれた
你又在抓自己的手了
また 自分の手を 引っかいているのよ
真是个坏习惯呢
悪い癖かしら
真是无聊
つまんないの
不对
違う…
才没有不对呢
違わないわよ!
不对！
違う!
昴？
スバル?
抱歉 我没事
ああ… 悪い 俺は大丈夫だ
大哥哥
ねえ お兄さん
你知道吗 听说杀人会变成一种习惯哦
人殺しは癖になるって 知ってるかしら?
好像 是某个地方的名侦探说的吧
確か どっかの名探偵の言葉だっけか
一旦用杀人来解决问题的家伙
一度 殺人で問題を解決しようとしたやつは
下次 再发生问题的时候
次に 問題が起きたときも
同样地 会想着把谁杀了来解决问题
おんなじように誰かを殺して 解決しようとするっていう…
虽然我不知道那个名侦探
その名探偵さんのことは 知らないけど
但没错哦 就是那样
そう… そういうことよ
习惯啊
癖はね
是改不掉的
抜けないの～
没有找到吗
えっ 見つからなかったのか?
能进入的房间 都已经找过了
入ることのできる部屋は 一とおり 見て回ったわ
我也去问了雷德 但他说没见过
一応 レイドにも話を聞いてみたんだけど 見てないって
这样啊
そっ… そうか
虽然今天很可惜
今日の結果は残念だったけど
但是 明天的话…
でも あしたは…
抱歉
すまないが
如果明天后还打算继续找她的话
あした以降も彼女の捜索を続けるつもりなら
恕我反对
僕は反対させてもらうよ
艾姬多娜
エキドナ?
不能这样
そんなのだめよ!
我们都不知道梅莉是什么心情
メィリィが どんな気持ちでいるかも わからないのに!
她已经没有那种情感功能了
すでに 彼女には そうした感情的な機能は残されていない
不能再这样浪费时间了
これ以上 時間を 無為には費やせない
你倒是挺着急往下说呢
ずいぶんと 話を急がせるものなのよ
剩下的食物也有限
残された食料にも限りがあります
安娜塔西亚大人
アナスタシア様…
虽然您现在不是本人
今は 中身が違っていますが
但我认为您说的有道理
おっしゃることには 一理あるかと
要吵的话 请去和我跟师父无关的地方吵
もめるなら あ～しと お師様と無関係のとこで やってくれっすよ
我可要和师父组建幸福的家庭了
あ～しは あ～しでお師様と幸せな家庭を築くっす!
老大是女儿，老二是儿子，老三是帮手！
一姫二太郎三太夫っす!
你现在给我安静点
今は静かにしてろ
我光是这样 就在消耗着安娜的生命
僕は 僕が こうしているだけで アナの命を削っている
所以 哪怕早一秒也好 我想尽快把这座塔攻略掉
だから １秒でも早く 塔を攻略し
把身体还给安娜
アナに 体を返してあげたい
我明白了
わかったわ
昴也觉得这样可以吗
スバルも それでいい?
是啊
ああ
梅莉也不希望 我们在这停滞不前吧
メィリィも 俺たちが足踏みするのを望まないと思う
大哥哥你真是太棒了
うわ～!お兄さんったら すてきだわ!
明明自己都完全不相信
全然 自分でも信じてないくせに!
你想怎么处理我的尸体
私の死体 どうにかしてくれるの?
不确认一下 我们都不会安心吧
確かめないと お互い 気が済まないだろ
这倒是呢
それは そうね!
怎么回事
なんでだ!?
这么晚 鬼鬼祟祟在找什么呢？巴鲁斯
こんな夜更けに こそこそと捜し物でもしているの? バルス
还是说 该叫你冒牌货呢
それとも 偽者と言うべきかしら
巴鲁斯的…菜月昴的残次品
バルスの… ナツキ・スバルの出来損ない
我只是半夜出来走走 用不着把我当成坏人吧
夜中に出歩いてただけで ずいぶんと悪者扱いしてくれるじゃねえか
你以为没有人看到？
誰にも見られていないとでも?
不
いいえ
我看到了
見ていたわよ
菜月昴驾到
杀人…
殺人は…
杀   人 会
变 成 一 种 习惯
会变成一种习惯
癖になる